Oleh apa kamu merasa takut?
Hai!  - Nenek.
Bibi mengurung diri di
dapur.  Dia tidak menjawab.
Chiki!
Yash, untuk menemukan kebenaran,
kita harus pergi ke gua itu.
Apa jaminan keasliannya?
Siapa tahu tidak
ada gua sama sekali.
Tidak semua yang Anda lihat benar di internet.
- Bagaimana jika itu benar?
♪ Akulah mistiknya.
Akulah penerangannya.  ♪
Hanya ada pertanyaan
di mana-mana.
Bagaimana dengan duplikat
Yash yang terjatuh dari atap?
Dimana...
Yash palsu,
siapa yang baru saja kubunuh?
Kami akan menemukan
jawaban atas semua pertanyaan ini
di gua itu.
Saya setuju dengan Chikki.
Saya tidak percaya semua ini
sampai beberapa hari yang lalu.
Tapi, sejak aku melihat doppelganger
itu dengan mataku sendiri.
Saya percaya segalanya mungkin terjadi.
Menurut saya,
kita harus melupakan gua itu.
Sebaliknya, kita harus mengikuti Kalyani.
Dia harus ditangkap.
Kutukan ini tidak akan dicabut,
bahkan jika Kalyani ditangkap.
Kita harus pergi ke gua itu.
Di tengah semua ini,
Deepa melupakan pikiranku.
Aku lupa di mana dia berada.
Pak Kirana.
Sekarang kita sudah sampai di rumah
Bu Deepa, apa langkah selanjutnya?
Pasti ada sesuatu yang penting.
Komisaris akan datang ke sini.
Rumah ini disegel setelah
Nyonya Deepa menghilang.
Biarkan saja.
Kita tunggu saja Pak Komisaris.
Apakah Anda menemukan sesuatu di sini?
- Tidak, Pak, kami tidak menemukan apa pun.
Saya bisa mendengar suara dari dalam.
Hancurkan kunci ini.
Di sini, Pak.
Ini masih panas.
Itu berarti ada seseorang di sini.
Tapi, Pak, semua jendela
dan pintu tertutup rapat.
Jika ada orang di sini, di
mana mereka sekarang?
Deepa lari dari kantor polisi.
Sepertinya dia ada di sini.
Tetapi jika dia ada di sini, kemana
dia pergi, dan bagaimana caranya?
Apa yang sedang terjadi?
Tidak ada tanda-tanda ada
orang yang masuk atau keluar.
Dan tidak ada jalan keluar.
Sesuatu yang salah.
Saya ingin Anda
menghubungi tim forensik.
Ya pak.
- Minta mereka untuk mencari sidik jari dan sampel DNA.
Dan terus kabari saya.
Saya harus pergi ke suatu tempat.
Dimana kamu, Yash?
Seseorang telah memadamkan apinya.
Gua itu ada di sini.
Sepertinya apinya menyala
beberapa waktu lalu.
Sekarang beritahu saya.
Ini juga bisa berarti seseorang
sedang berkemah di sini.
Dan mereka mungkin telah menyalakan apinya.
Apakah orang-orang ini hanya menemukan
tempat ini untuk mendirikan kemah mereka?
Mengapa kami datang ke sini pertama kali?
Kami datang setelah membaca blog, kan?
Demikian pula orang lain juga bisa
datang ke sini, setelah membaca blog itu.
Jangan bilang, si doppelganger
juga minum diet soda.
Jangan tanya saya.  Saya
bukan ahli gizi pribadinya.
Kami tidak akan menemukan apa pun di sini.
Kita harus menangkap Kalyani dulu.
Kami tidak akan menemukan
jawaban apa pun di sini.
Karena kita tidak menemukan
jawabannya, bukan berarti tidak ada.
Kami akan menyalakan api ini,
sebelum kita pergi dari sini.
Apa yang bisa membantu, nenek?
Ini mungkin tidak membantu,
tapi itu juga tidak akan
menimbulkan masalah.
Dia benar.
Saya akan memberitahu
dua polisi untuk waspada,
selama 24 jam.
Ayo pergi.
Datang.
Yash, kamu dimana?
Saya telah menelepon
Anda cukup lama sekarang.
Kamu ada di mana?
Maaf, Pak, saya sedang mengikuti petunjuk.
Tempat saya berada tidak memiliki jaringan.
- Apa petunjuknya?
Yang tentang doppelganger.
Bukti keberadaannya
ada dalam sebuah video.
Benar-benar?  - Ya pak.
Tolong beritahu saya mengapa Anda menelepon.
Apakah ini sesuatu yang mendesak?
Saya ingin mendiskusikan Deepa.
Kita hampir mendapatkan
jalan menuju ke sana.
Saya akan mengabari Anda saat kita bertemu.
Oke, Pak.  Aku akan menemuimu di
kantor polisi.  Saya dalam perjalanan.
Datanglah ke rumahmu sebagai gantinya.
Aku datang untuk menemuimu di sini sendiri.
Oh, apakah kamu ada di rumahku?
Maaf pak, saat ini tidak
ada orang di rumah.
Tidak masalah, Yash.
Oke, Pak.  Saya akan sampai
di sana dalam lima menit.
Informasi apa yang dia
miliki tentang Deepa?
Bahwa dia sampai di rumah
kami untuk memberi tahu kami.
Sesuatu yang salah akan terjadi.
Saya mendapat firasat bahwa
sesuatu yang buruk akan terjadi.
Tidak, nenek.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Entah itu Kalyani yang menyeramkan.
- Atau orang lain.
Tidak ada yang bisa menyakiti kita.
Mengapa Deepa melarikan diri?
Dan siapa pria di video
itu yang mirip Yash.
Apa yang terjadi?
♪ Akulah mistiknya.
Akulah penerangannya.  ♪
Dimana komisarisnya?
Dia pasti ada di sini, di suatu tempat.
Dia bilang padaku dia
akan menungguku di teras.
Apa yang telah terjadi?
Apakah itu darah?
Apa ini?
Raj, apakah semuanya baik-baik saja?
Terima kasih Tuhan.
Tidak, tidak ada apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.
- Yash.
Apa ini?
Ada apa semua ini, Yash?
Biarkan saya menelepon komisaris.
Nomor yang Anda hubungi sedang
berada di luar jangkauan area.
Silakan coba lagi nanti.  Terima kasih.
Panggilan tidak tersambung.
- Coba nomor rumahnya.
Halo.  - Hai, Bu.
Ini adalah ACP Yashvardhan
Chauhan yang berbicara.
Bolehkah saya berbicara
dengan komisaris?
Dia pergi ke Dubai tiga hari lalu.
Tahukah kamu?
Bu, menurutku,
ada beberapa kebingungan.
Karena dia bersama Kiran,
menyelidiki di rumah
Deepa beberapa waktu lalu.
Dan faktanya, dia berbicara kepada
saya beberapa menit yang lalu.
Dia akan menemuiku di rumahku untuk
membicarakan sesuatu yang mendesak.
Dia memberitahuku bahwa dia
sedang menunggu di luar rumahku.
Saya baru saja kembali ke rumah.
Dia tidak ada di sini.  Apakah
Anda yakin dia pergi ke Dubai?
Yash, aku pergi ke bandara
untuk mengantarnya.
Saya bahkan berbicara dengannya melalui telepon.
Dia masih di Dubai.
Saya pikir Anda salah.
Itu adalah duplikat komisaris.
Tapi kami telah membunuh
doppelgangernya.
Tidak mudah membunuh
si doppelganger, Yash.
Dia mampu melakukan apa saja.
- Tepat.
Karena dia bukan manusia.
Yash.
Apa yang kita lewatkan?
Kita harus pergi ke rumahnya.
Sekarang.
Tidak, kamu tidak akan pergi.
Ada darah di sini, komisaris
hilang, dan Anda ingin,
pergi ke rumahnya.
Tapi nenek, ini hanya darah.
Bukan komisaris.
Istrinya berkata bahwa
dia akan pergi ke Dubai.
Dia terdengar sangat tidak terpengaruh.
Kami memberitahunya
bahwa suaminya hilang.
Dan dia memberi tahu
kita bahwa dia ada di Dubai.
Sekalipun kita berasumsi
sejenak, dia ada di Dubai.
Lalu siapa yang menyelidiki
rumah Deepa, bersama Kiran?
Nenek.  - Hah?
Apakah Kalyani di balik semua ini?
Tunggu, satu menit.
Istri komisaris memberitahu kami bahwa
dia berbicara dengannya melalui telepon.
Namun ketika kami
meneleponnya, teleponnya dimatikan.
Itu berarti dia punya nomor lain.
Yash, ayo ambil
nomor penggantinya.
Biarkan aku mencoba.
Dia tidak menjawab sekarang.
Nenek, aku tidak bisa
membahayakan keselamatan komisaris.
Kita harus pergi.
Anda, mohon tetap di sini.
Saya akan memberitahu Raj untuk
datang ke sini bersama tim polisi.
Silakan tinggal di sini.
Tutup pintunya.
Tapi kamu...
- Kami tidak punya pilihan lain, nenek.
Kalyani...
Ya Tuhan, tolong
lindungi anak-anakku.
Chikki, aku baik-baik saja.
Percayalah, saya baik-baik saja.
Tidak ada yang salah denganku.
Sedikit lagi.
Chiki, santai saja.
Itu hanya dering telepon.
Chikki.
Istri komisaris telah
menelepon kembali.
Halo.  Ya Bu.
Maaf, Yash.  Saya melewatkan panggilan Anda.
Saya menyadarinya ketika
saya memeriksa log panggilan.
Tidak apa-apa, Bu.
Tolong jangan meminta maaf.
Saya baru saja berbicara dengan suami saya.
Kamu benar.
Dia telah kembali dari Dubai.
aku berdebat dengannya,
bahwa tidak apa-apa untuk mencintai pekerjaan
Anda.  Tapi setidaknya jangan lupakan istrimu.
Percayakah Anda dia telah
kembali dan tidak memberi tahu saya?
Sebagai juniornya, jangan
ikuti kebiasaannya ini.
Bagaimanapun, aku memberinya pesanmu.
Dia bilang padaku dia akan
berbicara denganmu nanti.  Oke?
Oke.  Terima kasih banyak, Bu.
Bolehkah saya mendapatkan
nomor telepon alternatifnya?
Karena nomornya yang
lain tidak tersambung.
Tolong beri saya nomor
alternatifnya.  Ini sedikit mendesak.
Tentu.  Saya akan mengirimkan
nomornya kepada Anda.
Oke.  Terimakasih bu.